❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(ආදරණීය ධාවකයා)
මංතීරුවේ නිහඬයි
ඒ සන් ජේ නේද?
අනේ මන්දා!
සමාවන්න.
ඒ මගේ අම්මගෙ කටහඬ.
මම නිහඬවම ඔවුන් පසුකර යන්නට ගියෙමි.
ඔයා දන්නවද, ඔයා කරන දේ හරිම මිහිරියි, ඒ වගේම හරිම ලස්සනයි.
ඇයි ඔයා ඒක කරන්නේ අර දීප්තිමත් වීදි ලාම්පුව යට?
ඔයාට පෙම්වතියක් ලැබෙන්න ඇති.
- හෙලෝ. - තාරුණ්‍යය කියන්නේ සතුටින් පිරුණු අවධියක්.
මම ඔයාට ඉවර කරන්න දෙන්නම්.
මට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නැහැ. මට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නැහැ.
ගෝෂ්, සුන් ජේ.
එයාට එයාගේ ගෙදර ඉස්සරහම කෙල්ලෙක්ව සිප ගන්න ඕනද?
ඒක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි. ඇත්තටම.
මම දැනගෙන හිටියා එයා ඒකට ලැජ්ජා වෙන්නේ නෑ කියලා...
ඔහු උසස් පාසල් සිසුවෙකු ලෙස වැඩිහිටි චිත්‍රපටයක් කුලියට ගත් විට.
ඇත්තටම. යහපත්කම.
(කථාංගය 11)
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
සන් ජේ. කරදර වෙන්න එපා.
මොනවා උනත් මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා.
මම ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ අම්මා මං ගැන නරක විදිහට හිතුවොත්?
- මොකක්ද? - මම එයාට කියන්න ඕනද ඒ ඔයා කියලා?
නැත්නම් ඒකෙන් එයා තවත් තරහ වෙයිද?
හේයි. ඔයා...
ඒ ගැන කරදර වෙනවද? ඒක ඔයාට වැදගත්ද?
ඒක හරිම වැදගත්.
දැන් ඔයාට හිනා වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඇයි?
මට හිනාවෙන්න අවසර නැද්ද මම ඒක දැනගත්ත නිසා...
මම අවුරුදු 15කට පස්සේ මැරෙයිද?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ, ඒක මුකුත් නෑ වගේ?
මම ඒක හඬ නඟා කිව්වොත් ඒක සැබෑ වෙයි කියලා මට බයයි.
ඉතින් මට ඒ ගැන කතා කරන්නවත් බෑ. ඔයා කොහොමද...
මම එච්චර තරුණ කාලේ මැරෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් අනාගතයේදී මට කුමක් සිදු වුවද,
ඒක ඔයාගේ වරදක් කියලා කවදාවත් හිතන්න එපා.
ඉතින් මේ අන්තිම වතාවද?
ඔයා කවද්ද ආපහු යන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
සමහරවිට, මට තව මාසයක් තියෙනවා.
ඔයාට ආපහු යන්න බැරිද?
මම හිතන්නේ ඔයා ආපහු යන්න ඕනේ.
එහෙනම්...
මාසයකට පසු ඔබ අනාගතයට ආපසු යන විට,
අපි එතනදී හමුවෙමු.
මම කඩිසරව දුවන්නෙමි...
2023 වසර දක්වා...
ඔබ සිටින තැන.
පැය දහයකට වැඩි කාලයක් ගුවන් යානයේ සිටීම...
ඔහුට වෙහෙසකර විය යුතුයි.
හොඳයි, මම ඔහුට ව්‍යාපාරික අසුනක් ලබා දුන්නා. ඔහු හොඳින් ඉඳියිද?
මට වයස අවුරුදු 50ක් වුණත්, ව්‍යාපාරික පන්තියේ පියාසර කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
ගුවන් යානයේ ආහාර හොඳ විය යුතුයි. හරිද?
ඒ මොකක්ද? ඔයාගේ පුතා දැන් ලොකුයි.
මාස කීපයකට එයාව දකින්න බැරි වෙන එක ගැන ඔයා ඒ තරම් දුකෙන්ද ඉන්නේ?
දෙයියනේ. එයා ලොකු වෙලා ඇති, ඒත් මට නම් තාමත් ළමයෙක්.
නිවාඩු සමය නොවන පුහුණුවීම්වල දින කිහිපයක් හැරුණු විට,
ඔහුගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔහු මෙතරම් කාලයක් මගෙන් ඈත් වී සිටියේ නැත.
මම මගේ පුතාව හුරතල් කළා,
ඒ නිසා ඔහුට කවදාවත් අම්මා නැති අඩුව දැනුනේ නැහැ.
ඔහු පසුව විවාහ වූ පසු, ඔබේ උත්සාහයෙන් කිසිවක් අදහස් නොවේ.
(ලබන්නා: ඉම් සොල්)
ඔයා තාමත් නැගිට්ටද?
(ඔබේ පණිවිඩය ඉම් සොල් වෙත යවන ලදී.)
(සම්බන්ධතා)
(හිරු)
(සම්බන්ධතා, සොල්)
මට අවශ්යයි...
ඉදිරි අවුරුදු 15 පුරාම මාව හොඳින් බලාගන්න.
හියුක් වලදී සමහරක් දාලා යන්න ඇති.
අන්න ඒක.
මම තාමත් නැගිටිනවා. ඔයා කොහොමද තාම නැගිටින්නේ?
ඇය ඇදහිය නොහැකි තරම් හුරතල්.
මගේ දුරකථන චාජරය ගමන් මලුවල තියෙනවා.
ගෝෂ්.
දැන් මගේ පුතා මෙතන නැති නිසා,
ගෙදර හරිම හිස් බවක් දැනෙනවා.
දෙයියනේ. මට දොර වහන්න අමතක වුනා.
ගෙදර ලොකු නිසා ඒක තවත් බයයි.
දෙයියනේ. මොනවා උනත්. මම කකුල් හෝදගෙන නිදාගන්න ඕනේ.
(පරිපථ කඩනය)
එය මොකක් ද?
ඒ කව් ද?
කවුද ඉන්නේ?
තාත්තේ!
ඔහ්, නෑ. මම මොකද කරන්නේ?
- ඔයාගේ ගෙදර ඉස්සරහද? - ඔව්.
මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් ඒ ට්‍රක් එකමයි...
කිම් යං සූ මා පසුපස හඹා යමින් සිටියේය.
ඔබට එය පරීක්ෂා කර බැලිය හැකිද?
මම වහාම එය පරීක්ෂා කර බලන්නම්.
වින්දිතයාගේ නිවස වටා ඇති සියලුම ආරක්ෂක දර්ශන එක්රැස් කරන්න...
කිම් යොං සූගේ පැහැර ගැනීමට තැත් කිරීමේදී.
ඔබ එහි සුදු පැහැති ට්‍රක් රථයක් දුටුවහොත්, එහි ගමන් මාර්ගය නිරීක්ෂණය කරන්න.
මගෙන් පැනලා යන එක නවත්තන්න.
ඔයාගේ හැඟීම් මට පෙන්නන්න.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
තාත්තේ!
ඔහ්, නෑ.
ඒ සන් ජේ!
ඒ ඔයාගේ පුතා! රියු සුන් ජේ!
- ඔයා මාව බය කළා. - මගේ පුතා?
ඔයා මේ වෙනකොට ගුවන් යානය ඇතුලේ කෑම අරන් ඉන්න ඇති.
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මොකද මම කවදාවත් ගුවන් යානයට නැගලා නැහැ. ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
තාත්තේ. ඔයා හොඳින්ද?
තෝ කොල්ලා. මේ මොකක්ද? ඇයි මේ මූණේ තියෙන්නේ?
ඔයා හදන්නේ ඔයාගෙම තාත්තට හෘදයාබාධයක් දෙන්නද?
ඇයි ඔයා ඇමරිකාවට ගියේ නැත්තේ?
- ඇයි? - තාත්තේ, එහෙනම් මට කතා කරන්න දෙන්න.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
හැමෝටම මාව යන්න ඕන නිසා,
මම අන්තිම වතාවට උත්සාහ කරලා බලන්න හිටියේ.
නමුත් අවංකවම, මට එය කළ හැකිදැයි මට විශ්වාස නැත.
පුනරුත්ථාපන ක්‍රියාවලියට විශාල මුදලක් වියදම් කරන්නේ ඇයි...
මම ඒක අනිත් අය වෙනුවෙන් විතරක් කරද්දි?
නමුත් තවමත්.
ක්‍රියාවලියේ ස්ථානයක් ලබා ගැනීම...
දක්ෂ ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ට පවා එය දුෂ්කර විය.
ඒ වගේ අවස්ථාවක් නිතර ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේ හිතුවක්කාර වැඩකට ඔයා ඒක නාස්ති කරන්නේ කොහොමද? තෝ!
මම ආයෙත් පිහිනන්න හිතුවම,
මට කලින් වගේ ඒ ගැන දැන් ආසාවක් දැනුනේ නැහැ.
මම හිතුවා මට තාමත් ඒක ඕන කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ.
මම ඒ පරිච්ඡේදය හොඳටම වහන්න ඇති.
ඔයාට විශ්වාස ද...
ඔයා මේ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
ඉතින් එහෙනම් ඔයා ජීවිතේ මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මට තාම අවුරුදු 20යි තාත්තේ.
මම ඒක බලන්න ටිකක් වෙලාවක් ගන්නම්...
මගේ ජීවිතේට මම මොනවද කරන්න ඕන කියලා.
දෙයියනේ. ඔයා හරිම කලකිරීමෙන් ඉන්නේ.
තාත්තේ. කවුද දන්නේ?
මම වෙනත් ක්ෂේත්‍රයකින් සුපිරි ප්‍රසිද්ධ වෙන්න පුළුවන්...
සහ අවසානයේ බොහෝ රසිකයින් සිටී.
අනේ මන්දා. ඔයා අභිලාෂකාමී කෙනෙක් නේද?
ඒක එච්චර ලේසි වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ගෝෂ්.
මගේ ඔලුව කැරකෙන්නේ ඇයි?
තාත්තේ. ඔයාට ඔලුවේ කැක්කුමක් තියෙනවද?
හරි, ඔයාගේ ගමන් මලු.
ඔයාගෙ ගමන් මලු වලට මොකද කළේ?
මම ඔබේ ගමන් මලු පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසු ගුවන් තොටුපළෙන් පිටව ගියා.
ඔයා ඒක ආපහු ගත්තද?
මගේ මුහුණ මෙතරම් වියලි ඇයි? මම ලෝෂන් එකක් ගාන්න ඕනේ.
ඔව්?
මට ඔයාගේ වියළි සම ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ. ගමන් මලු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හේයි, පූසෙක්!
බැදපු ගොචුජැං නෙවෙයි! ඒ...
- ඉදිරිපසට මුහුණලා ඒවා කරකවන්න. - ඒවා කරකවන්න.
හරි, මේක ඔයාගේ අත්වල මේදය නැති කරගන්න හොඳ ව්‍යායාමයක්.
- රූපවාහිනිය නරඹන අතරතුර කරන්න. - දකුණට.
ඔයා ඒවා මෙහෙම කරකවනකොට,
ඔබට ඒවා විනාඩි 10 කින් 500 වතාවක් කරකැවිය හැකිය.
- ඒක හරියට පහර දෙනවා වගේ... - අනිත් පැත්ත.
වැලි මල්ල.
මහා.
- ඒ මොකක්ද? - ඉස්සරහට මුහුණ දෙන්න.
ඔබ ඒවා වේගයෙන් කරකවන තරමට, ඔබට වඩා හොඳ ව්‍යායාමයක් ලැබෙනු ඇත.
- දෙයියනේ. ඒක හරිම හයියෙන්. - හරි. මේ අපේ 11 වෙනි පියවර.
- ඇයට ආර්තවහරණය සිදුවිය යුතු නොවේද? - ඔබේ දණහිස් නමන්න.
- ඇයි එයා උදේට නටන්නේ? - ඔයාගේ දණ නමන්න.
ඊළඟට ඔබ ඒවා ඉහළට ඔසවන්න ඕනේ.
- යන්න. - දණහිසේ පහරක්.
ගෝෂ්.
දිගු හා සෞඛ්‍ය සම්පන්න ජීවිතයක් ගත කිරීමට නම්, මම ව්‍යායාම කළ යුතුයි.
- ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද අම්මේ? - ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම හරි.
හරි.
ඊයේ රෑ මම දැක්ක දේ අනුමාන කරන්න.
මම දැක්කා සන් ජේ කෙල්ලෙක්ව සිප ගන්නවා...
ඔහුගේ නිවස ඉදිරිපිට.
මොකක්ද? එයා කෙල්ලෙක්ව සිප ගනිමින් හිටියාද?
මට කියන්න එපා ඔයා එතන හිටගෙන එයාව බැලුවා කියලා.
දෙයියනේ. ඔයා හරිම නොසැලකිලිමත්.
ඔහු ඒක කළේ හැමෝටම බලන්න පාරේ.
මම ඒවා නොබලා ඉන්නේ කොහොමද?
දෙයියනේ, ඒ කොල්ලා.
ඔහුට අහිංසක මුහුණක් තියෙනවා.
නමුත් ඔහු කැමති දේ පසුපස හඹා යාමට ලැජ්ජා නැත.
එයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි!
එයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයිද නැද්ද කියලා ඔයා දන්නේ කොහොමද?
පිරිමින් හැමෝම එකයි.
අනික, එයාගේ පෙම්වතියත් එයා වගේම වෙන්න ඇති.
ඇය ඔහුගේ නිවස දක්වාම ඔහු පසුපස ගියාය.
එයාලා තනියම නෙවෙයි හිටියේ, ඔයා දන්නවද?
"මූ."
එයා පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි. එයා කිසිම වරදක් කරලා නැහැ.
හොඳයි,
දෙන්නෙක් එකිනෙකාට කැමති වුනාම, සිප ගත්තට කමක් නෑ.
ඔයාගේ අම්මා තමයි කතා කරන්නේ. ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි...
එකිනෙකා දෙස බලා, ඔවුන් බිත්තිය සිප ගැනීමට පටන් ගත්හ...
- නැත්නම් එයාලා කොහේ හිටියත්. - දෙයියනේ. එන්න අම්මේ! නවත්තන්න.
දෙයියනේ. ඇගේ තොල් ඔහුගේ තොල් වලට තදින්ම සම්බන්ධ වෙලා තිබුණා.
- යක්ක. - එහෙම තමයි එයාලා ඔයාව ගත්තේ.
අම්මේ, ඔයාගෙ තොල් එයාගෙ තොල් වලට ඇලිලා කියලා මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාගේ පුතාට පෙම්වතියක් ලැබෙන්න ඇති.
- මොකක්ද? - හොඳයි, ඊයේ රෑ,
මම ඔහුව මංතීරුවේදී දැක්කා.
ඔහු සිටියේ ඔහුගේ පෙම්වතිය සමඟය.
- ඒ වගේම එයා... - එයා මොකක්ද?
හොඳයි, ඔහු ඔහුගේ සහජ බුද්ධියට ඉතා විශ්වාසවන්තව සිටියා.
ඒ ඔහු "Basic Instincts" චිත්‍රපටිය කීප වතාවක් නැරඹූ නිසාද?
දෙයියනේ. එයා ඒකට ගියා විතරයි.
දෙයියනේ. කෙළ ගහලා දාන්න. එයා මොකද කළේ?
ඒක අමතක කරන්න. දෙයියනේ.
මම ඔයාගේ පුතාගේ බැදපු දේට ගරු කරන්න ඕනේ.
දෙයියනේ. අනේ මන්දා. එයා...
"ෆ්‍රයිඩ්" කියන්නේ බැදපු කුකුල් මස් වලට.
ඔයා කියන්න හැදුවේ "පෞද්ගලිකත්වය" කියලා.
ඉතින් මට කියන්න! එයා මොනවද කළේ? එන්න.
දෙයියනේ. මේක හරිම කලකිරීමක්.
- සන් ජේ. - ඔව්?
ඔයා තීරණය කළා...
ඇමරිකාවට යන්න නෙවෙයි.
කෙල්ලෙක් යන්නෙ නැති එකට හේතුව වෙන්න බෑ නේද?
කුමක් ද?
දෙයියනේ, එහෙම දෙයක් නෙවෙයි!
මම පසුව එන්නම්.
මම එය දැනගත්තා.
ඔහු කවදා හෝ උනන්දු වූ එකම දෙය පිහිනීමයි.
ඇය තමයි වැරැද්ද කළේ.
ඇය කොහොමද මගේ අහිංසක කොල්ලට චෝදනා කරන්නේ?
ඒකත් වල් චෝදනාවක්.
කවුරුහරි අපිව ආයෙත් දකින්න පුළුවන්.
අපි දැන් යමු.
අපි යමු.
අපේ පන්තියේ ළමයි අපි දෙන්නව එකට දැක්කොත් මොකද වෙන්නේ?
එහෙනම් අපි ඒක සඟවන්න ඕනද?
අපි ප්‍රසිද්ධියේ අත් අල්ලගෙන ඉන්න ඕනද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මම ආපහු යනකොට...
මට නම්, ඔබ සමඟ සෑම මොහොතක්ම වටිනවා.
ඒ නිසා අපි අපේ හැඟීම් සඟවා නොගනිමු.
අපි මිනිසුන්ගෙන් සැඟවී නොසිටිමු.
අපි අපේ හදවත් සම්පූර්ණයෙන්ම අනුගමනය කරමු.
ඔයා ගියාට පස්සේ, මම ඒ අවුල බලාගන්නම්.
මම ඔයාට කිසිම ව්‍යාකූලත්වයක් ඇති කරන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කියන්නේ ඔයාට අත් අල්ලගෙන ඉන්න ඕන නිසා.
ඔව්.
ඔබ තවමත් කනස්සල්ලෙන්ද?
හොඳයි. ඒක තාමත් ඔයාට අපහසුතාවයක් ගෙන දෙනවා නම්,
ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න.
- මට ඔයාව තේරුනා! - මොකක්ද?
ඒ දෙන්නට මොකද වෙන්නේ?
ඔය දෙන්නා පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
ඔයා කිව්වා ඔයා ආලය කරන්නේ නැහැ කියලා!
ද්‍රෝහියා!
ඔයා කිව්වා ඔයා ආලය කරන්නේ නැහැ කියලා, ඔයගොල්ලෝ ළඟින්වත් හිටියේ නැහැ කියලා.
ඔයා කිව්වා කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා අහිංසකයි කියලා පෙන්නලා මේක මගෙන් හැංගුවා. මොකක්ද?
"ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නද?"
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ හොඳම යාළුවාව පාවා දෙන්නේ?
හේයි, ඇයි ඔයා මේකට මෙච්චර තරහ ගන්නේ?
ඔයා මගෙන් යමක් හංගනවා.
කුමක් වගේ ද?
මම ඔබෙන් කිසිවක් සඟවන්නේ නැහැ.
ඔව් ඔයා තමයි.
ඔයා!
ඔයා මට කරුණාවන්ත වෙන්න ඇති.
ඔයා එයාට කොච්චර හොඳට සලකනවද කියලා බලන්න මම ඔයා දිහාම බලාගෙන ඉන්නම්.
ඒ නිසා ඔයා හොඳට හැසිරෙන්න. අනිත් කෙල්ලො දිහා බලන්නවත් එපා.
ඔයා එයාව කලබල කරලා අඬවනවා නම්,
මම... යනවා.
මගේ යාළුවා අපි දෙන්නව කලින් දැක්කා. එයාට ඔයා එක්ක දිනයක් ඕනලු.
බිංදුව, එක, එක, හතර, අට, අට, දෙක, අට, හතර, අට.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයාගේ යාළුවට කියන්න මාව සම්බන්ධ කරගන්න කියලා.
එහෙනම් ඔය දෙන්නම එකට ලස්සන කාලයක් ගත කරන්න.
මම ඔයාලට පෞද්ගලිකත්වය දෙන්නම්.
- දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්. - හරි.
මොකක්ද? මේ දේශනය මට ගන්නවද?
ඔව්.
අද පන්ති නැද්ද?
මට අද පන්තියක් නෑ.
ඔයා පන්තියක් නැති වෙලාවටද ඉස්කෝලෙට ආවේ?
ඒක පටන් ගන්න ළඟයි.
මහාචාර්යවරයා දැනගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
පොදු දුරස්ථභාවයක් තියෙනවා.
ඊළඟ.
මේක බලන්න. ඒ තමයි ක්ෂේත්‍රයේ ගැඹුර.
එය වස්තූන් නාභිගත වීමට ඉඩ සලසන දුරයි.
- ඒ මොකක්ද? - විවිධ වර්ග තියෙනවා...
- අවධානය යොමු කරන්න. - කැමරා අවධානය.
ගැඹුරු අවධානය, තෝරාගත් අවධානය සහ මෘදු අවධානය.
ගැඹුරු අවධානය සම්බන්ධයෙන්,
එය වස්තූන් කෙලින්ම නිරූපණය කරන ප්‍රකාශන ක්‍රමයකි.
එපමණක් නොව, එය වස්තූන්ගේ සමගිය අවධාරණය කරයි.
යථාර්ථවාදී දර්ශන තලය වැදගත් වනු ඇත.
අපි ඔයාගේ ප්‍රියතම එක වන ටියෝක්බොකි ගන්න ඕනද?
- ටෙක්බොක්කි හොඳයි. ඔව්. - හරිද?
ඉන්න.
හේයි. ඉතින් ඔයා ඇමරිකාවට ගියේ නෑනේ.
- ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ? - ඔයාගේ තාත්තා කතා කළා.
එයා කිව්වා ඔයා නිසා එයාට ගොඩක් කලකිරිලා කියලා.
එයා උදේ ඉඳන්ම ඔයා ගැන පැමිණිලි කළා.
ඔයා යන්නෙ නැත්තම් මට කියන්න තිබුනා.
ඔයා අපිව තනියම ඔඩිෂන් කළා.
හරිද. විභාගය කොහොමද ගියේ?
අපි සමත් වුණා.
අපි මෙතන ඉන්නේ අවසාන මූලික වටයට.
ඔයා යන්නේ නෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්, මමත් ඔයා එක්ක මෙහෙ එනවා.
ඒක හොඳයි.
ගිය වතාවේ ඔයා මං නැතුව ගියා.
මට විශ්වාසයි ඔයාට ආයෙත් මම නැතුව යන්න පුළුවන් කියලා.
හේයි, අපි සූදානම්.
හේයි, මට දැන් ඇතුලට යන්න ඕන.
කොහොම හරි, ඔයා මේකට වන්දි ගෙවන්න ඕන.
හරි, මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා සමත් වෙයි කියලා.
- අපි යමු. - හරි.
මොන විභාගයද?
ඔයා ඔඩිෂන් එකට යනවද?
ඔව්.
හියුක් මට "සුපර්ස්ටාර් කේ" වැඩසටහනකට ඔඩිෂන් කරන්න කිව්වා.
කුමක් ද?
නමුත් ඔහු ඔබ නැතුව ගියාද?
ඔව්.
ඔහු දැන් අවසන් මූලික වටයේ.
නෑ, සන් ජේ.
දුවන්න.
- අපි කොහෙද යන්නේ? - විගණනයට.
- මොකක්ද? - ඉක්මන් කරන්න.
හියුක්ට කතා කරන්න. ඔයා දැන් එනව කියන්න.
සන්සුන් වෙන්න, සොල්.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ!
දැන් එහෙ ගියාට වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු කිව්වා ඊළඟට ඉන්නේ එයා කියලා.
කුමක් ද?
ඔහ්, නෑ.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මේ වගේ දෙයකට ඇයි ඔයා මෙච්චර සෙනඟක් ඉස්සරහා සින්දු කිව්වේ?
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පහත් විදියට බලන්නේ?
ඉන් හියුක් සමඟ ප්‍රසංගය සඳහා මම ඔඩිෂන් කළ යුතුව තිබුණාද?
මම...
අනාගතයේදී ගායකයෙක්?
අනාගතයේදී ඔබ මගේ ගීතය ගැන දැන සිටියා නම් සහ අසා තිබුණා නම්,
මම ගොඩක් ප්‍රසිද්ධ වෙන්න ඇති.
සමහරවිට තවදුරටත් නොවේ.
ඉතින් මොකක්ද?
ඔයා කැමති උනා...
ගායනය.
එතකොට ඔයා ඇත්තටම සතුටින් හිටියා වගේ පෙනුනා.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
මට බයයි මම ඔයාගේ සතුට හොරකම් කළා කියලා...
ඒ වගේම මම නිසා ඔයාට කවදාවත් වේදිකාවේ රඟපාන්න අවස්ථාවක් නොලැබෙන්නත් පුළුවන්.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
මම දැන් ගායකයෙක් නෙවෙයි...
ඔබ අනාගතයට ආපසු යන විට? ඔබ කලකිරීමට පත් වේවිද?
මම කලකිරෙන්නේ ඇයි?
ඔයා සතුටින් ඉන්න තාක් කල් මමත් සතුටින්.
මම සතුටින් රැකියා විරහිත මිනිහෙක් නම්?
ඔබ සතුටින් සිටින තාක් කල්,
මට ඔයාව බලාගන්න වෙයි.
ඒක සහනයක් දැනෙනවා.
මෙන්න ඇමරිකානෝ කෝප්ප දෙකක්.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
ඇත්තටම?
පන්ති නැති දවස්වලට ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම චිත්‍රපට බලනවා.
මම විදේශීය පාපන්දු ක්‍රීඩාවේ රසිකයෙක්,
ඒ නිසා මම සමය ආරම්භ වන විට එය නැරඹීමට මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් සිටිමි.
"විදේශ පාපන්දු?"
මටත්.
ඔබ පාර්ක් ජි සුංගේ රසිකයෙක්ද?
- ඔයත්? - මමත්.
- දෙක... - හදවත්!
- නොනවතින... - හදවත්!
- තුන... - පෙනහළු!
- ඔක්සිජන්... - ටැංකිය!
- පාක් ජි සුං, නැගිටින්න! - නැගිටින්න!
මම ඇයට වෙන කොල්ලෙක් හොයාගන්න කිව්වා, ඇය ඉක්මනින්ම එහෙම කළා.
- මට සමාවෙන්න. - හේයි.
එයා අපේ දෙපාර්තමේන්තුවේ නේද?
එයා කොහොමද? එයා හොඳ කෙනෙක්ද?
රොන්ග්ටද?
ඔහු විහිළුකාරයෙක්, හොඳටම බේබද්දෙක්.
ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය HDN,
අමාරුවෙන් පානය කරන නට්කේස් සඳහා කෙටි යෙදුම.
"එච්ඩීඑන්."
- කට අරින්න. - බොන්න කැමති කෙනා...
හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය සියලු පිරිමින් අතරින් ඔහුව තෝරාගත්තේ ඇයි?
ගෝෂ්.
- හේයි. අපි යමු. - හරි.
ඒක නම් හොඳටම රත් වෙලා!
- ඒක එච්චර රස්නෙයි නෑ. - ඔයා කොහොමද ඒක බොන්නේ?
- ඒකෙ මොකක්ද විහිලුව? - ඒක බොන එක නවත්තන්න.
ඉන්න. නෑ.
ඔයා උදේ පන්ති මඟ හැරියා.
ඔයා මැරතන් එකක් දිව්වද නැත්නම් මොකක්ද?
මගේ සහෝදරයා විවාහ වෙනවා,
(ශාරීරික අධ්‍යාපන දෙපාර්තමේන්තුව, සැමවිටම ආචාරශීලීව ආචාර කරන්න)
ඉතින් මම එයාට මධුසම තෑග්ගක් අරන් දුන්නා.
එය කුමක් ද?
මම කඩ 100කට ගියා.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා නියමයි.
- හේයි. එයා ඒ ඔක්කොම පාවිච්චි කළොත්... - මට සමාවෙන්න.
(ස්පියර්හෙඩ් PE)
(ශාරීරික අධ්‍යාපන දෙපාර්තමේන්තුව)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි, සන් ජේ.
ඔයාට පෙම්වතියක් ලැබුණු නිසා ඔයා ගොඩක් කාන්තාවන් අඬවනවා.
මට පෙම්වතියක් ලැබුණු පසු මම බොහෝ කාන්තාවන් අඬවන්නෙමි.
- මොන විකාරයක්ද. - අන්ධ හමුවීම හොඳින් සිදු වුනාද?
ඔව්. ස්තූතියි යාළුවා.
හේයි. හ්යුන් ජු එක්ක ඒක හරි ගියොත් අපි ඩබල් ඩේට් එකකට යමු.
මොකක්ද? හේයි, ඉන්න.
ඔයා එයාව අන්ධ ආලයකට පත් කළාද?
- ඔයා ඉවරද? - ඉන්න.
හරි. මම එනකන් ඉන්නම්.
මම ඔබව මානව ශාස්ත්‍ර විද්‍යාලය ඉදිරිපිටදී හමුවෙන්නම්.
- හේයි, මම යන්නම්. - හරි. බායි.
- මොකක්ද? - හේයි, ඒ අන්ධ දිනය ගැන...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙතන.
මේ කුමක් ද?
- ඒක හුරතල්. - ටඩා!
- ඒක ගැලපෙන කට්ටලයක්. - ඔව්.
- එයාලා හුරතල්. - එයාලා හුරතල් නේද?
ඔව්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මේක දන්නේ නැද්ද?
වැටෙන පෙත්තක් ඔබ අල්ලා ගත්තොත්,
ඔබේ ආශාව ඉටු වන බව ඔවුහු පවසති.
අපි ප්‍රාර්ථනාවක් කරමු. ඇස් පියාගන්න.
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කළේ කුමක්ද?
ඒක රහසක්.
ඔයාට කොහොම ද?
ඒකත් රහසක්.
නමුත්...
මම හිතන්නේ මගේ කැමැත්ත දැනටමත් ඉටු වෙලා.
කුමක් ද?
එය මොකක් ද?
අනිත් අය අපිව දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
හේයි.
මම ඔයාව අල්ලගන්නකම් ඉන්න.
පුළුවන් නම් මාව අල්ලගන්න.
ඇයි?
දවසක් මෙතරම් කෙටි යැයි හැඟෙන්නේ ඇයි?
මම දන්නවා.
එහෙනම් ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
- මම ඇත්තටම ගෙදර යන්න ඕනද? - මොකක්ද?
මට ඔයා එක්ක තව ටිකක් ඉන්න ඕන.
මට බැරිද?
ඔයාට පුළුවන්.
මොකක්ද? නෑ.
මම අදහස් කළේ...
මේ වෙලාවේ යන්න තැනක් නැහැ.
අපිට යන්න පුළුවන් තැනක් තියෙනවා.
කොහෙද?
ඔයා කවද්ද ඔයාව අල්ලගන්නේ?
ඔබේ කුකුළන් ගණන් කරන්න එපා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
සාගරය හරිම ලස්සනයි.
අපි යා යුතුද?
සාගරයටද?
ඔව්. අපි ගිහින් සාගරය බලමු...
ඔබ ආපසු යාමට පෙර.
හරි, අපි ගිහින් සාගරය බලමු.
මට ඒක ටිකක් ආපස්සට ගෙනියන්න ඕන වුණා.
හරි, ඉදිරියට යන්න. එය ආපසු හරවන්න.
විනාඩියක් පමණ පසුපසට පෙරළන්න.
අපිත් විනාඩියක් පස්සට යමුද?
කුමක් ද?
ඔයා මට තව අවස්ථාවක් දුන්නොත්, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්...
නවත්තන්න.
මොකද ඔයා කලින් මාව පාරවල් වල ගැහුවා,
මට ඔක්කොම අවුල් ගියා.
චිත්‍රපටිය බලලාම ඉන්න.
එය ලැජ්ජාවක්.
දැන්ම නින්ද යන්නේ කොහොමද?
අපි ටිකක් මෙහෙම ඉමු.
තව ටිකක් කල්.
(රන් වීඩියෝ සහ DVD)
මට නින්ද ගියේ කීයටද?
ඔහ්, නෑ!
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
ඔයා නැගිට්ටද?
මම නිදාගත්තේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද?
මට නින්ද යන්නේ කොහොමද?
ඇයි? මම ගොරවනවාද?
එය අමතක කරන්න.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මාව රැවැට්ටුවේ?
මොකක්ද? හරි. හොඳයි...
මම හිතුවේ ඒක ඔයාට රස්නෙයි කියලා.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මගේ කරපටියෙන් අල්ලන්නේ?
මම හිතන්නේ කමිසයේ මොකක් හරි තියෙනවා.
ඔයා කෙළ ගැහුවද? කමක් නෑ.
නැත.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒ කපු පුළුන් කැබැල්ල.
මට සමාවෙන්න. ඔහ්, නෑ.
ඇත්තටම...
- තුවක්කු පුතෙක්! - ගෙයම්.
එළියට එන්න!
- මෙහෙට එන්න, ජරාව! - ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ ඔයාද...
කවුද පටුමගේ හිනාවෙවී හිටියේ?
ඔයා මගේ නංගි එක්ක රෑ පුරාම මොනවද කළේ?
යන්න දෙන්න අම්මේ. අපි කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා අඩ නිරුවතින් ඉන්නේ, ජරාව?
ඔයා කොහොමද මගේ පුතාගේ කරපටියෙන් අල්ලන්න තරම් නිර්භීත?
ඔහුව අතහරින්න!
- තාත්තේ. - යන්න දෙන්න!
දෙයියනේ. ඔයා මොකද කරන්නේ?
තාත්තේ!
තාත්තා.
ඔයාට කොහොමද...
එයාව අතහරින්න, මම කිව්වා!
දෙයියනේ!
ඔයා මගේ පුතාට ගැහුවද?
ඔයා එහෙම කළාද?
- අම්මේ. සන්සුන් වෙන්න... - තාත්තේ.
- මට ඇහුම්කන් දෙන්න. - මාව නවත්තන්න එපා!
- ඔව්. මම එයාට ගැහුවා. - තාත්තේ.
එහෙනම් මම මෙතන හිටගෙන මගේ පුතාට නින්දා කරනකම් බලාගෙන ඉන්නවද?
"නින්දාවට පත් වුනාද?"
ඔයා කියන්න කලින් ඔයාගේ පුතා කොහොමද කියලා බලන්න.
ඔහුගේ පෙනුමේ ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
හොඳයි, ඒක...
ඒ කියන්නේ ඔය දෙන්නා...
ඔයා විකාර කරනවා.
ඔයා ඇමරිකාවට ගියේ සොල් නිසා නේද?
ඒක නෙවෙයි තාත්තේ.
ඇයි ඔයා කෙල්ලෙක් නිසා ඔයාගේ හීනේ අතහරින්නේ?
"කෙල්ලෙකුට විතරද?"
ඒ මගේ ආදරණීය දුව!
මගේ පුතාත් හරිම වටිනවා.
එයා කොහොමද මගේ අහිංසක පුතාව රැවටුවේ...
එයාව ඇදලා දාලා ඇමරිකාවට යන්න බැරි වෙන්න?
කවුද ඔහුව ඇදගෙන ගියේ?
වතුර ගොඩ දැම්මේ ඔයාගේ පුතා...
අපේ ගෙදරට වතුර වැටුන වෙලාවේ සේවකයෙක් වගේ...
මගේ දුවගේ හදවත දිනා ගැනීමට!
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඒ වගේම, මගේ සොල් ඔහු ගැන කිසිසේත්ම උනන්දු වුණේ නැහැ.
ඔයා විහිළුවක් කරනවා.
හේයි. මේක ඇත්තද?
- හොඳයි. - ඔව්.
මම ඇයට කැමති වෙන්න කියලා බැගෑපත් වුණා.
බලන්න?
කට වහගෙන ඉන්න, විකාර කරන්න.
"අහිංසකයි," මගේ කකුල.
ඔහු බාලවයස්කාර වියේදී R-ශ්‍රේණිගත වීඩියෝවක් කුලියට ගත්තේය.
ඔහු "Basic Instincts..." කුලියට ගත්තා.
මාසයක් තිස්සේ ඒක නැවත නැවතත් බැලුවා...
පටිය විකෘති වන තුරු.
- දෙවියන්ගේ නාමෙට. - ඇත්තටම?
දෙයියනේ. මට ඇහෙන්න එපා වෙලා...
- "මූලික සහජ බුද්ධිය" ගැන. - නෑ. ඒවාට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
- ඒවා අහන්න එපා. - හරි.
මම ඒක බැලුවා.
මම චිත්‍රපටිය බැලුවා!
- තාත්තේ. - තෘප්තිමත්ද?
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
කෑම කන එකයි නිදා ගන්න එකයි ඇරෙන්න, සන් ජේ සැලකිලිමත් වුණේ...
පිහිනීම ගැන.
ඔහුට කාන්තාවන් කෙරෙහි කිසිදු උනන්දුවක් නොතිබුණි.
පොඩ්ඩක්වත් නැහැ.
ඔහු ඒවා ගැන එතරම් උනන්දුවක් දැක්වූයේ නැත.
- මෙතනත් එහෙමයි! - එයා ඇත්තටම අහිංසකයි!
ඔහු ඔක්සිජන් මෙන් පිරිසිදු විය.
ඔක්සිජන්!
අපි යමු.
තාත්තේ, අපිට මෙහෙම යන්න බෑ.
ඔයා හරිම අහිංසකයි. එළියට එන්න.
- ඉක්මන් කරන්න! - නෑ, මට බෑ.
- ඇයි ඔයා බල කරන්නේ? - එන්න තාත්තේ!
නෑ. ඇයි එයාලා...
"අහිංසකද?"
"ඔක්සිජන් වගේ පිරිසිදුද?"
විකෘති!
ඔබ...
වෙන්නේ කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
අම්මේ, ඇත්තටම...
නවත්වන්න!
මේවා මගේ.
මේ ඔක්කොම මගේ.
ඒක තේරුමක් නෑ නේද?
ඒ මගේ හිතේ තාමත් උණුහුම දැනෙන නිසා!
නවත්තන්න.
මට තේරෙනවා එයා දැන් වැඩිහිටියෙක් කියලා, ඒත් තාමත්.
බලන්න, ඒවා සිය ගණනක් තිබිය යුතුයි!
සොල්. ඔයාට කවදාවත් එයා වගේ වෘකයෙක් දකින්න බෑ...
මෙතරම් අඳුරු අරමුණකින්. කවදාවත්.
මම කවදාවත් ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
ගෝෂ්.
ඒගොල්ලන්ගේ සම්බන්ධෙට විරුද්ධ වීම ගැන ස්තූතියි. ඔව්.
මම ඔයාට කිව්වා එයාව අතහරින්න කියලා!
ඔයත්. කෙල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙන්න එපා...
කවදාවත්! කවදාවත්!
- අපි යමු. - නමුත්...
මේවා ඇත්තටම මගේ නෙවෙයි.
- කවුද ගණන් ගන්නේ? - කරුණාකර අපි කියන දේ අහන්න.
- සන් ජේ. - සොල්.
- සන් ජේ! - ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඒකට යන්න දෙන්න! - සන් ජේ!
- සොල්! - යන්න දෙන්න!
- සන් ජේ! - සොල්!
තාත්තේ, එන්න. සොල්.
ඉර!
සන් ජේ!
ඔවුන් කෝපයෙන්ද?
මම ඔවුන්ට පැහැදිලි කළා ඔබ එවැනි පුද්ගලයෙක් නොවන බව,
නමුත් එය ක්‍රියාත්මක වූයේ නැත.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඒ කොහොම වුණත්, සුන් ජේ,
ඒ...
ඔයාගේ නෙවෙයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
ඉදිරියට එන්න.
සියලු මිනිසුන් අතරින්, ඔබ සිතන්නේ කෙසේද ...
හරි, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
- ඔයා මාව සියයට සියයක් විශ්වාස කරනවද? - මොකක්ද?
ඔව්. ඇත්තෙන්ම.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
මට මේක මග ඇරෙන්න බෑ.
මම ඔබට පැයක් ඇතුළත පැහැදිලි කිරීමක් දෙන්නම්, ඒ නිසා ඉන්න.
හරි හරී.
ඒවා මගේ බෑගයට ආවේ කොහොමද?
ඉතින්, ඔවුන්...
මට අවධානය යොමු කරන්න වෙනවා.
ඒ විදිහටද එයාලා ඇතුලට ආවේ?
(රොන්ග්ට කතා කරමින්)
- දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි. - ඇයි එයා ගන්නේ නැත්තේ?
කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
- හේයි, සන් ජේ. - හේයි. ඒ ප්‍රශ්න ගැන...
ඒ...
- "කොන්?" - ඔයා ඒවා දන්නවා.
"කොන්?" ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
යුනිකෝන්ලා?
නැත.
කළු ප්ලාස්ටික් බෑගයක ඒවා සිය ගණනක් තිබුණා.
ඔයා ඒගොල්ලන්ව දන්නේ නැද්ද?
හරි. ඒ.
ඔයා ඒවා ගැන දැනගත්තේ කොහොමද?
ඇත්තටම, චෝ රොන්ග් ඒ දෙන්නව නැති කරගත්ත නිසා අසනීපෙන් හිටියේ...
ඒවා ඔහුගේ සහෝදරයාට තෑග්ගක් වන අතර.
ඒවා චෝ රොන්ග්ගේද?
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්!
චෝ රොංගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි. එයා කොහෙද?
තාත්තා.
- මොකක්ද? - ඔයා මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා.
ඉතින්, මේ කොල්ලා, සන් ජේ...
නැහැ. දැන් එයා දන්නවා ඇති,
ඉතින් ඔහු වැඩිහිටියෙක්.
ඉතින්, සුන් ජේ, වැඩිහිටි මිනිසෙක් අපිව කැඳෙව්වා...
වාර්තාව නිවැරදි කර ගැනීමට.
දැන් අපි දෙපාර්ශ්වය අතර ඇති වැරදි වැටහීම් විසඳා ගනිමු.
මෙන්න මෙහෙමයි පටන් ගත්තේ.
කවුද බැලුවේ...
"මූලික සහජ බුද්ධිය?"
මම තමයි ඒක කුලියට ගත්තේ,
නමුත් මම එය නැරඹුවේ නැහැ.
ඔයා කියන්නේ ඔයා බිව්වා කියලද නමුත් ඒක DUI කේස් එකක් නෙවෙයි කියලද?
බලන්න!
අපිට DVD ධාවකයක් තියෙනවා, ඒ නිසා අපිට VHS පටි බලන්න බැහැ.
ඔහු හරි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක කුලියට ගත්තේ?
ඒ මොකද...
මගේ හදවත ගැහෙන නිසා මම ඒ ඕනෑම දෙයක් අල්ලා ගත්තා.
වීඩියෝවක් කුලියට ගැනීමේදී ඔබේ හදවත ගැහුණේ ඇයි?
ඔබට අරිතිමියාව තිබේද?
ඒක වුණේ... නිසා.
කවුන්ටරයේ සිටි සොල් හරිම ලස්සනයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ...
තෝ කොල්ලා.
ඇයි ඔයා ඇස් වලින් හිනා වෙන්නේ?
අනේ මන්දා. ඔයා හරිම මෘදුයි.
ඔයා කියන්නේ මගේ මිනිබිරියගේ ලස්සනට ඔයා අන්ධ වුණා කියලද?
ඔව්. ඒක වෙන්න පුළුවන්.
හරි. ඉදිරියට යනවා.
ඔයා නිරුවතින් හිටියේ ඇයි කියලා කවුද කියන්නේ...
උදෑසන?
ඇත්තටම, ආච්චි,
මම යමක් පිස දැමීමට උත්සාහ කරන විට කමිසය ඉරී ගියේය.
මොකක්ද? ඔයා ඒක ඉරා දැම්මාද?
ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්!
ඇය කමිසය ඉරා දැමුවා, නමුත් කිසිවක් සිදු වුණේ නැහැ.
හේයි.
ඇය ශක්තිමත්.
- තාත්තේ. - "ඒක ආදරයක්, අනියම් සම්බන්ධයක් නෙවෙයිද?"
ඒක ඇත්ත. මම චිත්‍රපටියක් බලමින් ඉන්නකොට නින්ද ගියා.
මට කෙළ ගැහුවා, ඉතින්...
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද ආච්චි?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මගේ බලු පැටියා කියන දේ මම විශ්වාස කරනවා.
හරි. ඉදිරියට යනවා.
බෑගයෙන් මේ බඩු ගොඩ.
හොඳයි අම්මේ.
- කරුණාකරලා ඒවා වහන්න. - කොහොම හරි.
ඔබ ඒවා සිය ගණනකට වඩා සූදානම් කළේ කුමන මානසිකත්වයකින්ද?
ඒවා ඇත්තටම මගේ නෙවෙයි. ඒවා මගේ යාළුවාගේ දේවල්.
බොරුකාරයෙක්! අපි ඒක විශ්වාස කරන්නේ ඇයි?
මට සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා.
එයා මෙතන ඉන්න ඕන. ඉන්න.
- මම එන ගමන්. - විනාඩියක් ඉන්න.
"සාක්ෂිකරුවෙක්ද?"
ඔයා ඒවයෙ අයිතිකාරයාට එන්න කිව්වද?
ඔව්.
ඔහු ඉක්මනින්ම මෙහි එයි.
හරිද.
ඇයි එයා එන්නේ නැත්තේ? මේක පිස්සුවක්.
දෙයියනේ. මෝඩයා.
මේ මොන මගුලක්ද?
හේයි, අපි යමු.
නෑ තාත්තේ. ඉන්න.
හරි. අවුල් සහගත පැහැදිලි කිරීමක් ඔබව තවත් අපහසුතාවයට පත් කරයි.
ඒ වගේම, මට aerobics පන්තියකට යන්න වෙනවා.
- දැන් යමු. - අම්මේ.
- අම්මේ, තව ටිකක්. - අපි ඒක ඉවර කරමු...
මොකද මටත් සංස්කෘතික මධ්‍යස්ථානයට යන්න වෙනවා.
- ඉන්න. - ආච්චි.
- තව විනාඩි තුනක් විතරයි. - සන් ජේ.
හෙලෝ. හොඳයි...
කොහෙද...
මගේ කොන්ඩම්?
අපි දැන් ආරක්ෂිතයි!
ඒක ටිකක් බොඳ වෙලා.
ඒ කිම් යොං සූ.
මම හිතන්නේ ඔහු ආරක්ෂක කැමරාවක් නැති තැනක නවත්තන්න හැදුවා.
වාසනාවකට මෙන්, ගසකින් කැමරාව අවහිර වී ඇති බව ඔහුට නොපෙනුණි.
සහ...
මෙන්න. ඔහු විනාඩි 15 කට පසු ආපසු පැමිණ පිටව ගියේය.
ඊට පස්සේ අපිට එයා ඉන්න තැන හොයාගන්න බෑ.
මම හිතන්නේ ඔහු ආරක්ෂක කැමරාවක් නැති ජාතික අධිවේගී මාර්ගයෙන් ආවා.
ඔහු උරහිසට අත තැබුවේය...
විනාඩි 15කට විතර පස්සෙද ආපහු ආවේ?
ඔහුට කවුරුහරි මුණගැහුනද?
අහම්බෙන් ATM එකක් තිබුණාද?
ගෙවුම් දුරකථනයක් තිබුණා.
මෙතන ඉඳන් කිලෝමීටර 1ක් විතර දුරින් ගෙවුම් දුරකථනයක් තිබුණා.
මම පිටතට යන ඇමතුම් වාර්තා ඉල්ලා සිටියා...
ඒ කාල රාමුව සඳහා දුරකථන කාර්යාලයෙන්.
මෙම ස්ථානය කුමක් සඳහාද?
ඔවුන් පශු සම්පත් ආහාර විකුණනවා.
හිමිකරු නීති විරෝධී ඝාතකාගාරයක් පවත්වාගෙන ගියේය.
ඔහු අපරාධයක් කරන සෑම අවස්ථාවකම සතුන්ට නිර්වින්දනය භාවිතා කරයි.
ඔහු ඒක එතනට ගන්න හැදුවද?
මම හිතන්නේ එයා ඊළඟ අපරාධයට සූදානම් වෙනවා.
මම ඔබේ විශ්වාසයට කැමතියි.
අපි ඒක කරමු. මට පෙන්වන්න.
ඔබේ විශ්වාසය මට පෙන්වන්න.
හොඳයි.
ගෝෂ්.
මේක හොඳයි. හිනාවෙන්න.
අනේ මන්දා, මේක නියමයි.
ඔව්!
මගේ කොණ්ඩය එච්චර හොඳ පෙනුමක් නැහැ.
- ඔයාගේ කොණ්ඩේ? - ඔව්.
ඒක ලස්සනයි.
ඔයා සුපිරියි. ඔයා තමයි හොඳම.
එහෙම කරන්න එපා.
මට සමාවෙන්න.
මගේ කුමාරයාගේ ෆොටෝ ගන්න එපා.
මම කෙටි පණිවිඩ යවනවා.
එයා කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඕනෑවට වඩා යන්න එපා. එන්න.
අහෝ දෙවියනේ.
එයා හරිම කඩවසම්.
ඔහු අසල සිටින පුද්ගලයා කාප් හැඩැති පාන් ගෙඩියක් වගේ.
නෑ. එයා හරියට මුහුදු වතුර මලක් වගේ.
- නමුත් ඔහු හරිම කඩවසම්! - ඔහු හරිම කඩවසම්!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔහු කිව්වා, "බොහොම ස්තූතියි!"
කාප් හැඩැති පාන්? මුහුදු දියරයක්?
දෙයියනේ, මට ඔයා ගැන ගොඩක් ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔව්. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
කුමක් ද?
මගේ ගේ ඉස්සරහ තිබ්බ සුදු පාට ට්‍රක් එකේ අයිතිකාරයා...
- කිම් යොං සූ? - ඔව්.
ඒ කියන්නේ එයා මගේ වටේ කැරකෙනවා,
අවස්ථාවක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔවුන් ඉක්මනින් ඔබව සම්බන්ධ කර ගනීවි.
නමුත් මම ආවේ ඔබට කලින් අනතුරු ඇඟවීමටයි.
- ස්තූතියි. - තත්වය සලකා බලන විට,
ඔයා කලින්ම ඔයාගේ පවුලේ අයට කියලා එයාව මගහරින්න ඕන නැද්ද...
එයාව අල්ලගන්නකම්?
නැහැ, මට බැහැ.
ඔහු මාව හොයාගන්න තීරණය කළා නම්,
මම කොහේ හිටියත් එයා ඒක කරයි.
එයා නිසා මොකද වෙන්නේ? ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
මේකටවත් ඔයාට උත්තරයක් දෙන්න බෑ නේද?
ඒ නිසා කරුණාකරලා කාටවත් නොකියා ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න.
නොමිලේද?
අඩුම තරමේ ඔයා මට කෑම වේලකටවත් සංග්‍රහ කරන්න ඕනේ.
හරි. මම ඔයාට කෑමක් දෙන්නම්.
කුමක් ද?
සන් ජේ.
හායි යාළුවා.
ඔයා ඇයි එයාට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්නේ?
හොඳයි,
ඒ...
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම ආවේ මගේ තාත්තගේ යට ඇඳුම් ආපහු ගන්න.
බලන්න.
හරි.
මම ගිය වතාවේ වැරදීමකින් ඒක ගත්තා.
මට කණගාටුයි කියලා මම එයාට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්නම් කිව්වා.
අපි යමු.
මම ඔයාට කෑමක් හදලා දෙන්නම්.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
මගේ පෙම්වතිය එයාගේ පරණ පෙම්වතා එක්ක කෑම කනවට මම කැමති නැහැ.
- ඇයි? - මොකක්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
දැන් ඉඳන් සොල් බලන්න යන්න එපා.
මට කන්න දෙන්න, යාළුවා.
අපි කවදාවත් යාළුවෝ නෙවෙයි. ඇයි ඔයා මට එහෙම කතා කරන්නේ?
අපි එකට නිදාගත්තා. ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි මිතුරන්.
ඉතින් සොල් ඔයාගේ පෙම්වතියද?
ඇය දැන් මගේ පෙම්වතිය.
(සෝජු)
සුභ පැතුම්.
ඔයා හිතන්නේ ඒක සදහටම පවතිනවා කියලද?
ඒක එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මං දිහා බලන්න. සති දෙකකට පස්සේ තමයි එයා මාව දාලා ගියේ.
ඇය ඔබේ පෙම්වතිය වන අතරතුර ඔබ ඇයට නිවැරදිව සැලකිය යුතුයි.
කුමක් වුවත්.
රහස මොකක්ද...
- එයා ඔයාට කිව්වද කාටවත් කියන්න එපා කියලා? - මොකක්ද?
ඔයාට ඒක කලින් ඇහුනාද?
ඒ ගැන අහන්නද ඔයා මට කෑම දෙන්නම් කිව්වෙ?
එහෙනම් මම ඒක කරන්නේ ඇයි?
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
ඇය මට කිව්වා කාටවත් කියන්න එපා කියලා.
මම "කිසිවෙකු" නොවේ.
මම දන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයාගෙම පෙම්වතියගෙන් අහන්න.
මම යන්න කලින් ඒකට සල්ලි ගෙවන්නම්. ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න.
ඔයා යනවද?
මට තනියම කෑම කන්න එපා වෙලා.
ඔයා ළමයෙක්ද?
ඔබ...
සොල් වටේ ඇවිදින්න එපා.
ඒකට හේතුවක් තියෙනවා.
ඔයා දන්නේවත් නෑ.
- හේතුව මොකක්ද? - ඒක රහසක්.
අනේ දෙවියනේ.
මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි, ​​පන්ක්.
ඔයා මීට වඩා හොඳට කරන්න තිබුණා, පන්ක්.
ඔයා දන්නවා ද?
මම සිතනවා...
මම ඇයට ගොඩක් කැමති වුණා.
ඉතින් මොකක්ද? මට කමක් නෑ.
ඇය ඇත්තටම මාසයකට පස්සේ යනවද?
මම දන්නේ නැහැ, පන්ක්.
කටයුතු.
("පළිගැනීමක් ලෙස මගේ දියණියගේ සම්බන්ධය")
දැන් ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
- අපි කමුද? - අපි කමුද?
- ඊට පස්සේ ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන? - ඊට පස්සේ...
- ඔයා කොහොමද ඒක කරන්න එඩිතර වෙන්නේ? - ඔයා මොකද කරන්නේ?
- හේයි! - හේයි!
- ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි. - හේයි.
ඒක හොඳ නැහැ.
ඔයා කොහොමද මගේ දුවව රවට්ටන්නේ?
- හේයි! - එයාව අල්ලගන්න!
ඉන්න!
රූගත කිරීම් අවසන් කරන්න!
- ඇයි? - තමන්ගේ බිරිඳට වංචා කරන කෙනා.
හ්වාං ජුන් හෝ කෙටි රංගනයක යෙදෙමින් එය රඟපානු ඇත!
මොකක්ද? හ්වාං ජුන් හෝ?
කෑන්ස් චිත්‍රපට උළෙලේ හොඳම නළුවාට හිමි සම්මානය දිනාගත් හ්වාං ජුන්ග් හෝ?
වහාම රූගත කිරීම් අවසන් කරන්න...
සහ ඔහුගේ කාලසටහනට අනුව නැවත දිනය නියම කළේය.
- ඔව්. මේක පුදුමයි. - මේක පුදුමයි.
- අනේ දෙවියනේ. - මැඩම්.
- ඒ හ්වාං ජුන්ග් හෝ. - ඒ හ්වාං ජුන්ග් හෝ.
ඒ හ්වාං ජුන්ග් හෝ.
- Hwang Jung Ho! - Hwang Jung Ho!
අධ්‍යක්ෂක.
ඒ කියන්නේ මාව රස්සාවෙන් අයින් කළා කියලද?
මම සාමාන්‍යයෙන් නළු නිළියන් ආදේශ කරන්නේ නැහැ.
නමුත් කෑන්ස් චිත්‍රපට උළෙලට ගියේ හ්වාං ජුන්ග් හෝ ය.
ඔයාට තේරෙනවා නේද? මට ඔයාගෙ මානසිකත්වය හොඳයි.
- Hwang Jung Ho! - Hwang Jung Ho!
- හ්වාං ජුන් හෝ! - රාත්‍රී ආහාරය මගේ අතේ!
(වේදනා සහන පැච්)
මේක දාගන්න.
ඔවුන් ඔබව සෑම තැනකම පරාජය කළා.
මේ ගැන මගේ අම්මට කියන්න එපා.
ඔබව සේවයෙන් පහ කිරීම ගැන සතුටු වන්න.
ඔයා දිගටම හිටියා නම් ඔයාගේ අස්ථි බිඳෙන්න තිබුණා.
ඔයා මිනිස්සුන්ට සැනසීම දෙන්නේ එහෙමද?
මට අනුකම්පා කරන්න එපා.
ඔයා හිතන්නේ මම අනුකම්පා සහගතයි කියලද?
ඔයා ගැන මොකක්ද කණගාටුදායක දේ?
ඔබේ දක්ෂතාව හඳුනා නොගන්නා විකාශකයින්...
සහ පහත් කොට බැලීම ඔබව වඩාත් කණගාටුදායකයි.
ඔයා මගේ ඇස්වලට හ්යුන් බින් සහ ගොං යූ වගේ පේනවා.
කුමක් ද?
ගෝෂ්.
ඒක හරි නෑ.
මටත් හෘද සාක්ෂියක් තියෙනවා.
නැත.
ඔයා මට 24k පිරිසිදු රත්තරන් වගේ මිනිහෙක්.
ඔයා රත්තරන් බාර් එකක් වගේ.
රත්තරන් බාර් එකක්ද?
රන් බාර් එකක්, මගේ කකුල.
මාර්ගය වන විට, චෝ රොන්ග් සමඟ දේවල් හොඳින් සිදුවන බව මම සිතුවෙමි.
- කවුද එහෙම කිව්වේ? - ඔයාලා හිනා වෙවී හිටියා...
සහ අතිශයින් ප්‍රීති විය.
මට ඔයා දිහා බලන එක දරාගන්න බැරි වුණා, මොකද මට ඇස්වල කඳුලු එනවා.
මේක බලන්න. ඔයාට පේනවද?
මට ඇස්වල කඳුලු එනවා.
මොකක්ද? මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා නේද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ මම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා කියලා?
ඔබ.
ඇයි ඔයා ගොත ගහන්නේ? ඇයි ඔයාගෙ මූණ රතු වෙලා?
අහකට යන්න.
- ඇයි ඒක රතු? - මාව අල්ලන්න එපා.
යන්න!
ගෙයම්, ඉක්මනට ඇතුලට යන්න.
නෑ. ඔයා මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
මම හොඳින්. ඔයා මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
අඩුම තරමේ ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
කොහෙත්ම නැහැ!
මම තනියම ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරන්නේ කොහොමද?
අපි ආරක්ෂිතයි.
ඇයි ඒක යන්නෙ නැත්තෙ?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇයි මට තනියම හැංගෙන්න කිව්වේ?
මම බය වුණා ඔයාව හපා කයි කියලා.
ඒක විහිළුවක්.
ඔයාව ඒ ලොකු බල්ලා සපා කාලා මැරෙන්න ළඟයි.
ගෙයම්.
ඔයා හරිම...
දෙයියනේ! මොන මගුලක්ද?
මොන මගුලක්ද?
සුභ උදෑසනක්.
කුමක් ද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඒගොල්ලෝ මගේ යාළුවෝ කියලා.
හේයි, මම ඇයි මේ මිනිහා එක්ක මෙතන නිදාගත්තේ?
මතක නැද්ද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඉර.
මෙතන මෙච්චර සෝල් මිනිස්සු ඉන්නේ ඇයි?
- සොල්. - අපි යමු.
- ඇයි ඔයාට රිදිලාද? - සොල්.
- මම ඔයාට කැමතියි! - මම සොල්!
- සොල් එකේ! - සොල් එකේ!
ඉර.
සොල් හි.
යන්න එපා
ඒ මම වුනා නම් කියලා හිතෙනවා
ඔයා මට ආදරේ කළා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
- අඬන්න එපා, පන්ක්. - මම නම් එහෙම උනා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ගෝෂ්.
- බලන්න. - මේක පිස්සුවක්.
කුමක් ද?
හරිද.
මේවා කුමක් ද?
ඔයාලා දැන් හොඳම යාළුවෝ.
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. ඔය දෙන්නටම ගෑනු ගැන අමුතු රසයක් තියෙනවා.
ඔබ ක්ලික් කළ යුතුයි.
- සොල්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - සොල්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාලා කවදාවත් එකට බොන්න එපා.
මම අද සංවේදීයි.
ඉතින් කරුණාකරලා අතරමං වෙන්න. හරිද?
අනේ දෙවියනේ.
මම හැන්ගෝවර් රමියොන් උයන්න ඕනේ.
පැකට් දෙකක්?
තුන.
ඒ පන්ක්ස්.
ඇය ඔබට පැවසූ රහස කුමක්ද?
මම දැනගන්න ඕනේ කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඒ මොකක්ද දෙයියනේ?
මගේ තාත්තා කිම් යොං සූ පස්සෙන් පන්නනවා.
ඒ නිසා ඔබේ වැඩේ බලාගන්න.
මට කියන්න පුළුවන් එච්චරයි.
කිම් යොං සූ.
ඇයි ඔයා ඒවා ගලවන්නේ?
මම මේ තැන කුලියට දුන්නා.
මම සංගීත කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වෙලා මගේ ගමට යන්නයි යන්නේ.
හදිසියේම?
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින් නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
සමාජය අපිව අයින් කළා. ඉතින් අද අපේ අන්තිම රංගනය.
නමුත් ඩොං සොබ් සංගීත කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වූ නිසා අපට එය කිරීමටවත් නොහැකි වනු ඇත.
මේ ඔයාගේ අන්තිම රංගනය. ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ.
මම ඒක ප්‍රවර්ධනය කරන්න ඕනද?
මට ගායනා කරන්න බැහැ, නමුත් මට හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
මම මුළු ශාලාවම ප්‍රේක්ෂකයන්ගෙන් පුරවන්නම්. ඒක කොහොමද?
ඔයා?
ඇත්තටම?
(මිරේ පශු සම්පත් වෛද්‍ය විද්‍යාව)
(සතුන් සඳහා නිර්වින්දනය)
හරිද.
ඔයාව දැකීම සතුටක්, යං සූ.
කිම් යොං සූ.
ඔයාව අල්ලගත්තා, පන්ක්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔහු අහුවුණාද?
ඔව්, සොල්.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි. ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
හරි. ස්තූතියි.
ඒක ඇත්තටම ඉවරයි.
අද ඉන් හියුක්ගේ අවසාන රංගනයයි.
ඔබට එය එකට නැරඹීමට අවශ්‍යද?
- අපි යමු. - ඔව්.
සන් ජේ තාම ආවේ නැද්ද?
අපි රඟපානකොට සාමාන්‍යයෙන් එතරම් සෙනඟක් නැහැ.
අද ඒක අසාමාන්‍යයි.
ඒ මගේ යාළුවාට ස්තූතිවන්ත වෙන්න.
කුමාරිකාවනි, කරුණාකරලා මේ අපූරු කොල්ලන්ගේ රංගනය බලන්න එන්න.
ඔයා සුදානම් ද?
අපි යමු යාලුවනේ.
- අනේ දෙවියනේ! - දෙවියනේ!
ආයුබෝවන්.
මෙතන ගොඩක් අය ඉන්නවා. ස්තූතියි.
ඇත්තටම අද තමයි අපේ අන්තිම ප්‍රසංගය.
ඒ නිසා තමයි අපිත් එක්ක විශේෂ ආරාධිත ගායන ශිල්පියෙක් එකතු වෙන්නේ.
කරුණාකර ඔහුට අත දෙන්න.
පළමු ගීතය නිර්මාණය කර ඇත්තේ අපගේ ආරාධිත ගායකයා විසිනි.
ඔයාට කවදාවත් අවස්ථාවක් නොලැබෙන්න පුළුවන්...
මම නිසා වේදිකාවේ රඟපාන්න.
ඒ "සොනාකි".
මට ඒක නවත්තන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයා මුලින්ම මා ළඟට ආපු දවසේ
මට ඕන වුණේ නෑ ඔයා වැස්ස වෙනවට.
ඒක මාව මොහොතකට විතරක් තෙමනවා
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා යාච්ඤා කළා.
මට දැනෙන හැටි ඔයා දන්නවද?
මම හැමදාම ඔයාව හීනෙන් දැක්කා.
මගේ හදවත අද නැවතත් ඔබ තුළ ගිලී ඇත.
ඔබ තෑග්ගක්.
අහසින්
මේ ලෝකේ ඔයා තනියම ඉන්නකොට
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔබ අද ඔබේ ජීවිතය ගත කළ යුතුයි.
මොකද අද නියම දවසක්.
මම ඔයාව පළවෙනි වතාවට දැක්ක වෙලාවේ වැස්ස.
මම ඒ දවසෙම ඒකට කැමති වුණා.
මම ඔයාට කැමතියි...
ගොඩක්.
ඉර.
මගෙන් පැනලා යන එක නවත්තන්න.
ඔයාගේ හැඟීම් මට පෙන්නන්න.
මම ඔයාව බේරගන්න මැරුනොත්,
මට ඒක හරි යයි.
සුන් ජේ. ඔක්කොම ඉවරයි.
අපිට දැන් අනාගතයක් තියෙනවා.
මට කුඩාම මතකයවත් අමතක වෙලා නැහැ.
ඔයා මට දුන්න එක.
මම අද ආයෙත් ඔයා ගැන හිතනවා.
තෑග්ගක් වන ඔබ
මට
ඒක පුදුම සහගතයි!
ඔව්, සොල්.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි. ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
(නිදර්ශනය)
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ වැටෙන චෙරි මල් පෙත්තක් අල්ලා ගත්තොත්,
ඔබේ කැමැත්ත ඉටු වේවි.
අපි ප්‍රාර්ථනාවක් කරමු. ඇස් පියාගන්න.
මගේ ආදරණීය සොල් දිගු කාලයක් සතුටින් සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මගේ ආදරණීය සන් ජේ දිගු කාලයක් සතුටින් ඉන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
- අපි එකට සතුටින් ඉන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා... - අපි එකට සතුටින් ඉන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා...
- දිගු කාලයකට. - දිගු කාලයකට.
(ආදරණීය ධාවකයා)
එදාට මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම වෙන්නේ?
කවුරුහරි මගේ පෙම්වතියව අරන් යන්න පුළුවන්. ඇයි?
- මොකක්ද? - එයා එයාගේ ගෙදර කුලියට දුන්නද?
ඔයා දන්නවද එයාගේ ගමේ එයාගේ ගෙදර තියෙන්නේ කොහෙද කියලා?
දන්පෝ-රි?
වැඩිහිටියන්ට කිසිම කරදරයක් කරන්න එපා...
නිහඬව සෙල්ලම් කරලා ආපහු එන්න.
- සූන්ඩෝල්! - දීප්තිමත්ම මොහොතක් තිබේ නම්...
මගේ තරුණ කාලයේ,
මම ඔබ සමඟ සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හෙට කවදාවත් නොඑනු ඇතැයි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මේ මොහොතේ හිරවෙලා අපිට මෙතන ඉන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයාට කවදාවත් ආපහු යන්න බැරි නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
සුන් ජේ. අපි මොකද කරන්නේ?